代付授权协议甲方（学员）：电话号码：身份证号：邮箱：乙方：成都市华金财商教育科技有限公司学员您好！欢迎阅读“华金教育”金库网及理财教育网结业费用代付授权协议。本协议由您与成都市华金财商教育科技有限公司（下称“乙方”）共同签署。学员购买乙方相关服务之前，务必审慎阅读、充分理解本协议各条款内容，特别是承诺条款，以及免除或者限制责任的条款，上述条款将以加粗字体显示，学员（下称“甲方”）应重点阅读。依据《中华人民共和国合同法》等相关法律法规规定，甲乙双方本着自愿、平等的原则，达成以下代付授权协议：1、甲方授权乙方向收款方北京金库时代信息技术有限公司（金库网：www.jinku.com) 或北京第五象限网络科技有限公司（理财教育网www.licaiedu.com）（具体以学员注册信息为准）支付“CFP资格认证培训套餐”费用（具体金额以学员指定收款方网站最新公示为准），甲方承诺由此导致任何法律责任由甲方自行负责，乙方不承担任何责任。2、甲方同意并承诺甲方对代付款项金额有异议的，应向收款单位进行查询，乙方对收款方公示信息的真实性、准确性不负有审查和鉴别的责任，且关于金库网及理财教育网相关发票开具事宜与乙方无关，乙方对发票相关事宜不承担任何责任。3、乙方同意接受甲方授权，代替甲方付款。代付业务为甲方在完全知悉金库网及理财教育网相关协议规定前提下主动授权乙方负责前述费用代付事宜，甲方同意由此产生的任何法律责任（包括但不限于金库网及理财教育网与甲方之间的任何法律纠纷）由甲方自行负责，乙方对此不承担任何责任。4、乙方在收到甲方款项之后，5个工作日内（遇节假日顺延）将该笔款项全部充值进入甲方指定在金库网(www.jinku.com)或理财教育网（www.licaiedu.com）注册的账号，并协助完成购买“CFP资格认证培训套餐”课程，乙方对甲方指定的账号信息承担保密义务，未经甲方书面授权，乙方不向任何第三方进行披露。5、乙方只负责甲方金库网或理财教育网网络培训费的代付业务，对甲方商品使用过程中产生的任何问题（包括但不限于网络培训质量、培训内容、培训讲师，网络中断、黑客攻击等导致网络培训无法进行等各项问题）不承担任何责任。甲方确认并知悉：乙方代付网络培训费用成功后，甲方不得向乙方申请退还该笔费用。且甲方应妥善保管其网络学习账号及密码，若发生被盗等情形与乙方无任何关系，乙方不承担任何责任，亦不予赔偿。6、本协议自乙方收到全额代付款项后自动生效。甲方同意并确认：授权乙方代付行为视为甲方向金库网或理财教育网购买课程行为，甲方所购买的相关课程有效期完全依照收款方公布的标准为准。7. 其他未尽事宜，由双方友好协商解决或签订书面补充协议予以确定；若本协议约定内容发生任何变动，由双方另行签订书面补充协议。8. 由本合同产生的争议，首先由双方友好协商解决，双方不愿协商或协商无法解决的，双方在此同意提交本协议签署地北京市西城区人民法院诉讼解决。（以下无正文，为本协议签章处）甲方：日期：    年   月   日                     日期：    年   月   日